Eso se ve muy delicioso.
-¿Lo lograste?
-Sí.
-¡Se ve bien!
-Genial.
¡Gracias!
-Deberías soplarle.
-Gracias.
Kazuto, mira hacia aquí por un segundo.
Kazuto, mira hacia aquí.
Guau.
-¿Lo hiciste tú mismo?
-Sí.
¿Nadie ayudó con el condimento?
-Lo sazoné yo mismo.
-Increíble.
Oye, los palillos…
Qué delicioso.
¿Los reposa palillos?
Con Nikuja.
Oye, esta sopa. ¿Para qué sirve?
Esta es sopa de cerdo tonjiru.
Pero los platos principales de hoy son
el guiso de carne y patatas y el sashimi.
El tonjiru es…
¿Ikuo hizo este nikujaga?
-Sí.
-Es muy sabroso.
ARTISTA
¿Tuvieron un picnic divertido?
-Me lo he pasado bien.
-¿Sí?
¿Te divertiste?
¿Y tú?
Sí.
Gracias.
Eso se llama "pereza".
-¿A esto se le llama "pereza"?
-Sí.
Gracias. A esto se le llama "ser amable".
Gracias.
-Qué incómodo.
-Tantas emociones.
-Es incómodo.
-Fue como estar en el infierno.
Esto es malo.
Pongamos las sobras del almuerzo bento
en el refrigerador.
Lavaré la caja bento.
Te mojas haciendo esto.
CHEF DE COMIDA JAPONESA
Oh, esto es…
Mmmm.
¿Podemos hablar?
¿Por qué?
Quiero hablar.
Bueno.
¿Qué es?
Realmente siento que te dejé solo hoy.
-No creo que realmente lo hagas.
-Sí lo hago.
Al final, no eres más que palabras.
¿Qué quieres decir?
Dijiste que me dejaste sola allí…
pero tus palabras y acciones no coinciden.
Me hizo pensar
que eras una persona
Quien no predica con el ejemplo.
Sí.
Así que siento que he terminado.
Hay algo que quiero decir.
No.
Puedes decir…
Lo que quieras.
Entonces hazme entender
de alguna otra manera.
Eso es todo.
Fue bueno hablar con él.
Bien,
Creo que Shun finalmente empezó a desearme.
No es momento para celebrar,
Y definitivamente hubo
muchas cosas que me gustaron de Ikuo.
Pero al final,
Después de todo lo que pasó,
Al ver a Shun sintiéndose un poco solo,
o verlo de mal humor,
incapaz de expresar sus sentimientos…
No puedo evitar pensar: "Oh, qué lindo".
Quiero decir, me siento atraída por él.
Pienso que es guapo y lindo,
y me gusta.
Me gusta...
creo que ya me he enamorado de él.
Él lo encuentra encantador.
Dai ahora parece muy maduro.
Su visión de Shun es muy comprensiva.
De hecho, está feliz
de tener la atención de Shun.
Ya no puede dejarlo solo ¿verdad?
¿Vas a beber uno ahora?
Estoy haciendo esto para Kazuto.
¿Qué?
¿Un café moca?
Sí.
Pensé que era una exclusiva de Gensei.
¡Oh, eso es doloroso!
Eso duele.
No sé qué decir…
Bueno, fue la primera vez
que comprendí completamente los sentimientos de Ryota.
Sentí que se preocupaba mucho por Kazuto.
Realmente no puedo ver un futuro.
Pienso que tal vez mi papel aquí ya terminó.
Siento que he hecho todo lo que podía.
El café moca especial…
Era exclusivo de Gensei…
¡Qué desgarrador!
¿Qué hará Gensei?
Quiero que él maquille a Ryota.
Sí, aún no lo ha hecho, ¿verdad?
Realmente quiero que él haga eso.
Mientras se maquilla
y se coloca detrás de él para peinarlo,
una lágrima cae,
pero Ryota no se da cuenta
ya que Gensei está detrás de él.
¿Ya lo ves suceder?
-Sonó.
-Ahí está.
-El camión del café estará cerrado hoy.
-Está bien.
¿Y ahora qué?
"Ahora te dirigirás a una pista de carreras.
para una competición de karts."
¡Locura!
-Suena divertido.
-¡Genial!
"El ganador podrá
preguntarle a una persona..."
¿Qué?
"...para cumplir su deseo."
¿Un deseo?
Es interesante.
-¿Escuchaste eso?
-¿Qué?
El deseo es importante.
No estoy buscando una cita
con nadie más que con Shun.
Entonces, Shun.
Quiero hablar con Ryota.
Le diré a Kazuto
que quiero tener una cita con él.
Bueno, la persona en la que pensé fue Kazuto.
En lugar de hacer algo con él,
Sólo quiero saber por qué pensé en él.
Quiero intentarlo de nuevo con Kazuto,
sólo nosotros dos.
El camión del café también está bien.
Quiero hacer algo
sólo nosotros dos.
¿Qué está pensando Kazuto?
No sé qué desear.
Quizás preparar el desayuno con Ryota.
Pero no lo sé.
Quiero pasar más tiempo a solas con él.
y quiero ir a una cita.
No estoy seguro.
No sé.
-Esto es una locura.
-¡Guau! ¡Se ve divertido!
¡Yo también quiero hacerlo!
-Es un circuito apropiado.
-Quiero ir.
Mira nuestros nombres en esa pantalla.
Los dos mejores estarán en la final, ¿no?
Kazuto, el tercer lugar no significa nada.
¡A por ello!
-¿Empezó?
-Sí empezó.
¡Empezó! ¡Taeheon!
¡Taeheon es tan rápido!
-Buen comienzo.
-¡Buen comienzo, Taeheon!
¡Se ve muy divertido!
TERCERO: KAZUTO
¡Esto es una locura!
-¿No es bueno Ikuo?
-Ikuo es bueno.
¡Qué rápido!
Él es bastante genial.
PRIMERO: IKUO
¿Qué carajo?
-Qué rápido.
-Increíble.
-Shun es el segundo.
-¡Aquí viene!
Es Shun.
-¡Vamos, Shun!
-¡Vamos!
Pase Ikuo.
PRIMERO: IKUO
Él es bueno en todo.
Es divertido de ver.
SEGUNDO: SHUN
¡Aquí viene Shun!
-¡Sí, Shun!
-¡Sí!
¡Ustedes fueron geniales!
¿Quién crees que ganará?
Mi apuesta es por el señor Alan.
No, creo que Dai.
Apuesto a que Gensei.
Mis piernas no alcanzan
Sus piernas no alcanzan
¡Qué lindo!
Buena suerte.
-Alan.
-Alan es lento.
¡Ánimo!
Se quedó muy atrás.
¿Está puesto el freno?
Espera, ¡lo pasó!
Es Dai.
PRIMERO: DAI
TERCERO: GENSEI
Es Ryota.
¡Ryota!
-¡Una carrera reñida!
-¡Oye!
Excelente.
Dai está enojado. Se enojó.
Ten cuidado.
Esta es una gran carrera.
Él va a por ello.
Él no se rinde.
Ryota es inusualmente agresivo.
-Sí.
-Increíble.
PRIMERO: RYOTA
Él vino desde atrás.
SEGUNDO: ¡VAMOS!
¿Por qué me pasaste?
-¿Quién es primero?
-Quería ganar.
-¿Cuál es tu deseo?
-Quiero saber.
-Yo también.
-Quiero tener una cita.
Yo también quiero ir a una cita.
Por supuesto que quiero tener una cita.
-Shun.
-¿Por qué no se quita el casco?
-¡Buena suerte!
-¿Por qué?
Es tan cómico.
¡Vamos, Ikuo!
¡Guau, allá vamos!
¿Qué le pasó a Shun?
Aguanta ahí.
¡Shun, adelante!
Desbloquear el freno.
Oye, adelante.
¿Está Ikuo a la cabeza?
-Ese es Ikuo.
-Ikuo.
Ikuo no tiene rival.
-Ikuo se giró.
-Ikuo.
-Fue demasiado agresivo.
-¡Vamos!
¡De repente!
-Dai es el primero.
-Es Dai.
-Dai.
-Dai es el primero ahora.
Ánimo, Ikuo.
-¿Ikuo está en segundo?
-Es Shun.
-¡Shun!
-¡Shun es increíble!
Shun es genial.
-¿Qué pasó?
-¡Shun y Dai!
Dai y Shun.
¡Guau, increíble!
-¿Qué? ¿Shun?
-¡Shun es la mayor sorpresa!
Él se despertó.
-Solo es la primera vuelta.
-¿Qué? ¡Qué locura!
¡Loco!
Es Shun.
Shun es bueno.
PRIMERO: SHUN
GANADOR: SHUN
Eso es todo. Él ganó.
-Eres demasiado rápido, Shun.
-¡Shun, eres genial!
Shun mostró su determinación.
-Así es.
-Sí.
Él quería ganar. Él quiere su deseo.
¿Qué es lo que quieres hacer?
Sí.
¡Mira su cara arrogante!
Parece bastante complacido.
Vaya, eso fue un minuto y diez segundos.
Inesperado.
-Buen trabajo.
-Genial.
Entonces cuéntanoslo.
Cuéntanos.
-¿Qué dices?
-Tu deseo.
Espera un minuto.
¿Mi deseo?
¿Qué?
Ninguno.
¿No tienes ningún deseo?
¿Qué? Espera.
Él es gracioso.
Shenron ha aparecido.
¿Pero no tienes ningún deseo?
-Creo que Shun es interesante.
-Es gracioso.
Supongo que eso es parte de su encanto.
-Ese es su encanto.
-Sí.
Siento un poco de envidia de que él pueda decir eso.
Eso es cierto.
La gente tiende a intentar
inventar algo.
Incluso cuando no tenemos ningún deseo.
Estoy seguro de que Dai lo entiende.
Bien, como,
"Sí, estás siendo tú mismo de siempre".
Solo los vimos divertirse
en la carrera de karts, eso es todo.
-Correcto.
-Exactamente.
Gracias por la comida.
Delicioso.
Estoy tan feliz.
Hola, Ikuo.
¿Cuál fue tu impresión
de la persona que te interesa?
-¿La primera impresión?
-Sí.
Mi impresión es…
Bueno, todavía no he tenido la oportunidad
de medir ningún sentimiento.
Quiero saber más
a través de futuras conversaciones.
No quiero… ser pasivo en el amor.
La felicidad no llegará si simplemente esperas.
No puedo tener una relación con alguien
a menos que haya sentimientos ahí.
Entonces me pregunté,
¿Por qué no hacer que se enamoren de mí?
La otra persona.
Creo que es bueno seguir intentándolo.
hasta que la persona se interese.
Todo el mundo seguramente proyectará
sus propios romances sobre lo que él dijo.
Sí, te hace pensar.
Me estoy calentando.
Es urgente. Quiero que hablemos los dos.
¿Quién le dijo eso a quién?
¿De quién era esa voz?
Ikuocchi.
Vaya, ¡Kazuto es extraordinario!
-¡Kazuto es increíble!
-¡Increíble!
-¿Cuántos son ahora? ¿Cuatro? ¿Cinco?
-¿Cinco?
¡Consiguió cinco!
-Incluido Usak.
-Sí.
Siento que quiero pasar
un poco más de tiempo a solas con él,
Entonces quiero tener una cita con Kazuto.
Bueno, quería tener
una conversación apropiada.
Desde que te conocí en el camión del café,
Me he sentido muy atraído por ti.
¿Es eso así?
Sí, en secreto.
Entonces ayer, ¿recuerdas cuando
estuvimos solos en la cocina por un momento?
Entré en pánico por dentro.
¿Entrando en pánico?
Mi corazón latía aceleradamente.
Realmente creo que fue amor a primera vista.
Veo.
¿Puedo simplemente…?
¿sigue mi corazón?
Kazuto…
¿Te importa si me enamoro?
Esa es una pregunta, ¿verdad?
Creo que sólo has visto
las partes superficiales de mí,
y sientes que quieres conocerme.
Si pasamos más tiempo juntos,
y todavía crees que te gusto,
sería muy feliz.
Pero todavía no te conozco en absoluto.
Para decirte la verdad,
realmente no lo estaba intentando.
Simplemente pensé: "Oh, hay un chico joven
con mucha energía aquí".
En realidad no pensé
que me llevaría muy bien contigo.
Pero…hablar contigo así
Me hace pensar que debería conocerte.
Gracias.
Qué sorpresa.
Confesé mis sentimientos.
Sentí que eso
le abrió la puerta para conocerme.
Espero que esto nos lleve al siguiente paso.
Me siento sorprendido y, por supuesto, halagado.
Enamorarse
basándose únicamente en cualidades superficiales es…
Yo digo, "¿Qué sabes de mí?"
"Yo tampoco te conozco."
No puedo evitar pensar eso.
Sí.
No puedes juzgar a una persona después de
conocerla sólo durante dos o tres días.
"¿Te importa si me enamoro de ti?"
¿No es una pregunta difícil?
No sabría cómo responder.
Sería mejor decir: "Lo siento, pero estoy enamorado de ti".
Es una pregunta injusta.
-Sí, estoy de acuerdo.
-Correcto.
Es difícil ¿verdad?
-Estás pasando la responsabilidad.
-Cierto.
Es difícil creer que sea el mismo tipo el
que anda por ahí con un trapo.
Es una persona totalmente diferente.
Tienes toda la razón.
Este azul quedará bien.
Pruébalo.
¡Se ve genial! ¿No te parece?
-Sí.
-La reacción…
Lindo.
Te ves genial.
No es habitual llevar ropa de colores vivos.
-Úsalo.
-Deberías usarlo.
-Se ve genial.
-Gracias.
Ryota tiene trabajo hoy.
Él fue a trabajar.
Él tiene una sesión de maquillaje.
-Ya veo.
-Sí.
-Guau. Es cierto. Es modelo.
Hoy llevas maquillaje de ojos.
Vaya, ¡gran observación!
¡Impresionante! ¡Por eso eres un profesional!
Dime el número de producto más tarde.
Seguro.
¡Él no te lo pide! ¡Tú no!
Sonó.
"Se anunciará el turno de hoy."
¿Hay algún cambio hoy?
"Ikuo tomará el turno hoy."
Mi turno. Sí.
"Por favor, indique
si le gustaría trabajar con Ikuo."
¿Levantamos las manos?
"Si hay varios candidatos,
Ikuo puede elegir hasta dos".
¿Eh? ¿Dos?
-Dos.
-¿Entonces podemos trabajar tres?
¿Listo?
¿Quién quiere trabajar conmigo hoy?
Nunca habíamos tenido tres antes.
Sí, la primera vez.
-Un turno de tres personas.
-Sí. Es la primera vez.
Definitivamente será divertido.
"Hasta dos" significa que
no tienes que elegir dos.
Eso es todo.
-Él te eligió, Kazuto.
-Yo he sido elegido.
Otro día sin ti.
¿Cocinar es tu tarea doméstica favorita?
Supongo que sí.
-No quiero cocinar si es sólo para mí.
-Sí.
Si es para otros no me importa en absoluto.
Quiero decir, quiero hacerlo por otras personas.
Porque no me gusta hacerlo yo mismo.
¿Y tú?
-¿Yo?
-Sí.
Me gusta cuidar a la gente.
Yo lavaría la ropa y haría otras tareas.
Tendría comidas listas.
Eres dulce
Eres un compañero muy dedicado.
Tengo tendencia a dedicarme a mí mismo.
Quizás seamos un poco parecidos.
Hola. ¿Te gustaría un delicioso café?
Esto es bueno.
¿Está bien? Muchas gracias.
También tenemos jugo de guayaba.
¿Quieres probar un poquito?
¿Deberíamos probarlo?
Él es lindo.
Gracias.
¿Tiene alrededor de dos años?
Un año y un mes.
¿Un año y un mes? ¡Qué monada!
-Ven aquí.
-Su nombre es Kento.
-Kento.
-Qué lindo.
Él es muy amigable.
A él le gustan los chicos guapos.
Kazuto trabaja mucho en el camión de café.
Sí.
¿Por qué no levantaste la mano?
¿A mí?
Sentí que no era correcto trabajar con él.
¿Por qué?
Realmente solo pensé
Hoy no fue el día para el señor Ikuo.
No eres más que una charla.
Hazme entender
de alguna otra manera.
-Las comisuras de sus labios se curvan hacia arriba.
-Está feliz.
¿Qué carajo?
¿Qué pasa con estos dos?
No sé.
Alan, ¿qué te hizo levantar la mano?
-¿Yo?
-Sí.
Lo planteé porque Kazuto lo hizo.
¿Por eso?
¿Querías ir también?
Entonces, ¿qué pasa entre tú y Kazuto?
Simplemente estoy siendo fiel a mí mismo.
No he trabajado con él en el camión
y realmente quiero hablar con él.
Es un tipo muy agradable.
Él es amable con todos.
Me gusta ese tipo de persona.
Hola.
Bueno, terminemos.
Bueno.
Terminemos.
Estamos cerrados.
Léemelo
-¿Solo leerlo?
-Léelo en voz alta.
-¿Leerlo en voz alta?
-Sí.
"Querido Ikuo."
Sí.
Es como una carta.
"Tenía la impresión
de que siempre estabas hiperactivo,
Pero hoy estabas tranquilo
y mi percepción de ti ha cambiado."
"Fue divertido hablar y trabajar contigo".
"Trabajemos juntos de nuevo."
"De Kazuto."
¿Cómo fue tu primera vez
trabajando en el camión de café hoy?
Significó que vi tu lado genial.
Era diferente cuando
estábamos todos juntos, simplemente divirtiéndonos.
Cuando estamos trabajando,
Revelamos nuestra verdadera naturaleza,
especialmente cuando estamos ocupados.
Sí, exactamente.
Me gusta lo bien que podemos apoyar a los demás.
o cuán considerados podemos ser.
Esas cosas se vuelven importantes.
Me sentí apoyado por ti hoy.
No te estaba apoyando en absoluto.
¿En serio?
¿Qué?
Eso es bonito.
Como una versión lenta de una estrella fugaz.
¿Una versión de espectáculo?
¿Qué tal esto?
-Puedo darte un masaje en la cabeza.
-Masajeame.
¿Masaje de cabeza de Dai?
Demasiado suave.
-¿Estás seguro?
-Sí.
Eso se siente bien.
¿Bien?
Él me dijo que predicara con el ejemplo.
Estoy usando el contacto físico
para demostrarle que lo deseo.
Si eso sucede más a menudo, se dará cuenta.
Estoy intentando que nuestra relación vuelva
a ser como era antes.
Me siento cada vez más
Como si quisiera pasar tiempo con él.
Quiero tener una cita con él otra vez.
Si nos tomamos más tiempo,
Pienso que podremos
construir una buena relación.
Oh, Shun empezó a actuar dulcemente.
No ha dicho nada
sobre lo que podría hacer feliz a Dai.
De nada.
Dai ha cambiado mucho…
-Sí.
-…que está empezando a perderse.
Creo que está bien adaptarse
hasta un punto en el que te sientas cómodo.
Es importante llegar a acuerdos,
pero si tienes que cambiar
a donde ya no eres tú,
Entonces algún día…
Pero intentar adaptarte a la persona que te gusta
Es algo que sucede en el amor.
Sí.
Algunas personas encuentran felicidad en eso.
-Es cierto.
-Sí.
Ikuo también cambió.
-De repente bajó el tono.
-Exactamente.
Kazuto escribió: "Trabajemos juntos de nuevo".
-Pero la palabra "otra vez" es casi criminal.
-Es un crimen.
Si lo dices cuando no lo sientes,
Les estás dando falsas esperanzas,
como: "Quieren volver a verme".
Como adultos, a menudo decimos:
"Hagámoslo de nuevo".
"Vamos a tomar algo otra vez."
-Sólo etiqueta social.
-Sucede.
Pero desde el lado de Ikuo,
puede que tenga expectativas.
"Buen día."
-Buenos días.
"Kazuto tomará el turno hoy."
-¿Soy el chico del cartel?
-Otra vez.
"Por favor, indique si le gustaría
trabajar con Kazuto".
"Si hay dos o más candidatos,
Kazuto puede elegir hasta dos".
-¿Ya te decidiste?
-¿Están bien?
¿Estás listo?
Habrá muchas manos levantadas.
-Hagámoslo.
-Está bien.
Aquí vamos.
¿Qué?
Todos.
Eso es una locura.
¿Todos?
¿A quién elegirá?
Increíble.
-Sí.
-Vámonos todos.
¿Qué voy a hacer?
Tres o dos.
¿Bien?
Bueno, ya lo he decidido.
Alan.
Gensei.
-Por favor trabaja conmigo.
-Me encantaría.
Me encantaría.
Vamos a divertirnos.
Ustedes tres. Va a ser divertido.
-Vamos a divertirnos.
-Suena bien.
Estaba tan frustrado.
Yo estaba como, "¿Por qué no me eligió?"
Quiero
pasar más tiempo con él.
Es frustrante.
Estoy a punto de llorar.
Sí.
Me siento tan mal. Él es tan devoto.
Perdió una oportunidad preciosa.
¡Sí, vamos a hacer lo mejor que podamos!
Y diviértete mucho.
-Estamos abiertos.
-Está bien, estamos abiertos.
Estamos abiertos.
Gracias.
Gracias por esperar.
¿Necesitas azúcar?
-No, estoy bien.
-¿Estás bien?
-Gracias. Cuídate.
-Gracias.
Tan lindo.
Hola Yuzu.
-¿Cuánto dijiste que costaba por uno?
-Son 250 yenes cada uno.
-Tomaré ocho.
-¿Ocho? Gracias.
¿Meterías cuatro de ellos por separado?
Ah, lo tengo.
-¿De acuerdo?
-Gracias.
Te gusta Kazuto, ¿verdad?
Vamos. No hace falta decirlo directamente.
¿Qué te gusta de él?
He oído que si pudieras enumerar diez cosas,
Entonces es una buena señal.
Diez…
Fue amable y atento
cuando llegué por primera vez.
Se sentía como si estuviera vigilando a todos
como un líder.
Me pareció atractivo.
Y cuando hablé con él,
tenía una visión clara del futuro.
Él tiene una voluntad fuerte.
Lo respeto por eso.
Me pongo nervioso cuando estoy solo con él.
Sí.
No puedo hablar. Pierdo el ritmo.
Es muy duro para mí que él no esté aquí ahora.
¿Por qué no contactarlo?
Sí, envíale un mensaje.
-No debería.
-No.
No, no debería.
¡Qué idea!
Siempre hay alguien que dice:
"Simplemente envíales un mensaje".
-Cierto.
-Sí que lo hay.
¿TE ESTÁS DIVIRTIENDO
CON EL TURNO DE TRES PERSONAS?
-Ryota envió un mensaje de nuevo.
-Oh, no.
Es tan hermoso.
Gracias nuevamente por elegirme hoy.
Gracias.
¿Fue difícil elegir?
Pensé que sólo elegirías a Alan.
¿Por qué levantaste la mano hoy?
Bueno, quería trabajar con Kazuto.
¿No habéis trabajado juntos?
No lo hemos hecho.
No sé cuántas veces más
podremos trabajar juntos.
Podría ser la última vez.
Así que pensé en ir.
Tenía la sensación de que habría tres.
Estaba seguro de que elegirías uno más.
¿Sabías?
Sí. Eres fácil de leer.
No había trabajado contigo ni con Gensei.
-Cierto.
-Sí.
¿Me elegiste
porque nunca habías trabajado conmigo?
Sí.
¿Quería que Gensei estuviera allí
para aliviar alguna tensión?
-No quería quedar atrapado.
-Sí.
Mañana, ¿por qué no cenamos temprano?
¿Y beber toda la noche?
¿Beber toda la noche?
No sé qué opinan los demás,
pero hay cosas
que sólo podemos decir de noche.
Genial. Es agradable
tomar algo de vez en cuando.
¿Tienes tiempo ahora?
-¿Se llevan bien ahora?
-¿Qué están haciendo?
¿Aplicar aceite o algo?
-¿Un masaje?
-¿Loción?
¿Está seguro?
Sí, aquí.
Mírate. Buen trabajo.
¿Qué?
Buenas noches.
Son muy cariñosos.
Están juntos de nuevo.
Kazuto no notó el abrazo en absoluto.
Es cierto. Debe estar exhausto.
Él está cansado.
Se abrazan tan apasionadamente.
Debe estar muy cansado
si no se dio cuenta de eso.
Entonces, ¿qué pasa con quedarse despierto hasta tarde esta noche?
¿Cual es el plan?
¿Vamos a cenar primero?
Sí.
Después de limpiar, una vez que estemos todos…
Como una fiesta de pijamas.
Todo eso de "mostrar nuestro verdadero yo"
me molesta un poco.
Algunas personas son más relajadas y pueden ser
ellas mismas cuando beben alcohol.
Pero creo que cada uno tiene
una forma diferente de mostrarse.
A mí me gusta estar en un estado más sobrio
al expresarme.
y ver a otros expresarse.
Cada uno tiene diferentes motivaciones…
Sabes,
Generalmente puedo mostrar mi verdadero yo
en la mesa.
Si pasáramos más tiempo cenando,
Me sentiría muy cómodo.
Quiero disfrutar de mi comida durante la hora de comer.
Tampoco me gusta hacer muchas tareas
antes de irme a dormir.
La conversación que me rodeaba
no llevaba a ninguna parte.
Entré en un espacio negativo…
"Buen día."
-Buenos días.
-Se anunciará el turno de hoy.
"Dai tomará el turno hoy."
Sí.
"Por favor indique
si le gustaría trabajar con Dai."
"Si hay dos o más candidatos,
Dai puede elegir hasta dos".
¿Estás listo?
Si quieres trabajar conmigo,
levanta la mano.
Gracias.
¿Está bien esto?
Sí.
Se ha convertido en una molestia.
Es una molestia.
-Shun-chan.
-Vamos.
No te queda mucho tiempo.
Por favor trabaja conmigo.
Ikuo es lindo. Tiene una gran sonrisa.
Haré lo mejor que pueda.
Casi levanto el puño.
No creo
tener ningún motivo para disculparme.
Me quedé en shock.
-¿Qué?
-¿Qué pasó?
¡Dejad de dar adelantos!
Dai normalmente no dice que está sorprendido.
Siempre ha sido al revés.
Expresó claramente sus sentimientos.
Dijo que casi levantó el puño.